Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN6_4_DESC
source: Your Townies are working as hard as they can to mine all that ore! Make sure to provide them with sufficient of food to keep them fit for work!
ja: タウニーたちは懸命に鉱石を採掘しています。十分な食糧を供給して、彼らの士気を維持しましょう！
ko: 광석을 캐내기 위하여 주민들은 열심히 일하고 있습니다! 일을 하는만큼 충분한 음식을 공급하십시오!
zh: 你的镇民人正埋头苦干，开采矿石！ 要保证为他们供应充足的食物让他们吃饱，才能有力气干活！
zh_tw: 您的鎮民人正埋頭苦幹，開採礦石！ 要保證為他們供應充足的食物讓他們吃飽，才能有力氣幹活！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_4_NAME
source: Build a bakery and produce some bread.
ja: パン屋を建て、パンを生産する。
ko: 제과점을 짓습니다.
zh: 兴建一座面包店。
zh_tw: 興建一座麵包店。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_5_DESC
source: We're making good time, but we still have to smelt the ore!
ja: 採掘はうまくいきました。しかし精錬する必要があります。
ko: 일정대로 일하고 있지만, 여전히 광석들을 제련해야합니다!
zh: 我们进展得很顺利，不过还得冶炼矿石！
zh_tw: 我們進展得很順利，不過還得冶煉礦石！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_5_NAME
source: Build 2 smelters.
ja: 精錬所を2つ建てる。
ko: 2개의 제련소를 짓습니다.
zh: 建造两座熔炉。
zh_tw: 建造兩座熔爐。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_6_DESC
source: Working in the dark and dank mines without proper clothing can be really unpleasant! You should provide your Townies with warm clothes. I am sure they would really appreciate it!
ja: タウニーたちは暗くてじめじめした坑道で採掘しています。しっかりした衣服が必要です！暖かい衣服を手にできれば喜ぶでしょう！
ko: 어둡고 추운 광산에서 적절한 옷을 입지 않고 일하는 것은 좋지 않을 수 있습니다! 주민들에게 따듯한 옷을 제공합니다. 주민들이 매우 감사히 생각할 것입니다!
zh: 在黑暗、潮湿的矿井里干活，却没有合适的衣服，真不是个滋味！ 你应该为你的镇民提供暧和的衣服。 我敢肯定，他们会非常感激你的！
zh_tw: 在黑暗、潮濕的礦井裡幹活，卻沒有合適的衣服，真不是個滋味！ 您應該為您的鎮民提供曖和的衣服。 我敢肯定，他們會非常感激您的！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_6_NAME
source: Deliver 25 pieces of clothing.
ja: 衣服を25届ける。
ko: 25벌의 옷을 제공합니다.
zh: 为矿工送去了25件衣服。
zh_tw: 為礦工送去了25件衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_7_DESC
source: My Lord, we're producing resources at a huge rate! We need to build more warehouses to store all these resources!
ja: 閣下、すごい勢いで資材が生産されています！倉庫を増築して、全ての資材を貯蔵しましょう！
ko: 빠른 속도로 생산이 진행되고 있습니다. 더 많은 창고가 필요합니다!
zh: 大人，我们正在以极大的速度生产物资！ 我们需要建造更多的仓库来储存所有这此物资！
zh_tw: 大人，我們正在以極大的速度生產物資！ 我們需要建造更多的倉庫來儲存所有這此物資！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_7_NAME
source: Build 2 warehouses.
ja: 倉庫を2つ建てる。
ko: 2개의 창고를 짓습니다.
zh: 建造两座仓库。
zh_tw: 建造兩座倉庫。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_8_DESC
source: Working in the mines is a tough job! Your Townies would love to have a place to relax after a hard day's work. A tavern would be perfect for this!
ja: 坑道で働くことは過酷です。仕事のあとにリラックスする場所があればきっと喜ぶでしょう。それには酒場がうってつけです！
ko: 광산에서 일하는 것은 힘든 일입니다! 주민들은 일을 끝낸 후 편안히 쉬고 싶어합니다. 여관이 완벽한 선택이 될 수 있습니다!
zh: 在矿井里干活真是很艰苦的工作！ 经过了一天的辛苦劳作，你的镇民希望有一个地方去放松一下。 酒馆就是个放松的好地方！
zh_tw: 在礦井裡幹活真是很艱苦的工作！ 經過了一天的辛苦勞作，您的鎮民希望有一個地方去放鬆一下。 酒館就是個放鬆的好地方！

# T_GAME_QUEST_SCEN6_8_NAME
source: Build a tavern.
ja: 酒場を建てる。
ko: 여관을 짓습니다.
zh: 兴建一座酒馆。
zh_tw: 興建一座酒館。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_END_DESC
source: Well done! You did a great job delivering all the needed resources for the cathedral! The construction will take some time, though. The cathedral will commemorate our great King, whose deeds have brought about an era of peace and harmony that will last for centuries!
ja: すばらしいです！大聖堂に必要な資材を全て送りました！しかし、建設にはまだまだ時間がかかります。 大聖堂は国の重要な式典を行う場でもあり、何世紀にも渡り、平和と調和をもたらすことでしょう。
ko: 잘했습니다! 성당을 위해 필요한 모든 재료를 공급했습니다! 건축은 시간이 걸립니다. 성당은 왕을 기념하기 위하여 건축되었으며, 수세기 동안 지속될 평화를 가져올 것입니다!
zh: 干得漂亮！ 我们把建造大教堂的物资都运送到位，我们干得真棒！ 不过，大教堂的建成需要时间。 大教堂将是对伟大国王的纪念，他的功绩蒂造了一个和平与中诣的年代，并将流芳百世。
zh_tw: 幹得漂亮！ 我們把建造大教堂的物資都運送到位，我們幹得真棒！ 不過，大教堂的建成需要時間。 大教堂將是對偉大國王的紀念，他的功績蒂造了一個和平與中詣的年代，並將流芳百世。

# T_GAME_QUEST_SCEN6_ERASE_DESC
source: Remember, you can remove blocking trees! Use the shovel to mark the trees you want to be removed.
ja: 邪魔な樹木は伐採できますよ。ショベルを用いて伐採したい樹木をマークすればよいのです。
ko: 나무들을 이동할 수 있습니다! 이동하고자 하는 나무들에 삽 표시를 하시면 이동할 수 있습니다.
zh: 记住，你可以把挡道的树木伐掉！ 用铁铲把你想伐掉的树作上记号。
zh_tw: 記住，您可以把擋道的樹木伐掉！ 用鐵鏟把您想伐掉的樹作上記號。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_1_DESC
source: My liege, we cannot bake a wedding cake without the right ingredients! Would you be so kind as to build a farm so we then can produce our own flour?
ja: 領主様、材料がなくてはウェディングケーキが作れません！小麦を生産するためにもどうか農場を建設してください。
ko: 스튜어드님, 올바른 재료없이 결혼 케익을 만들 수 없습니다! 농장을 지어서 저희에게 밀가루를 공급해주시겠어요??
zh: 我的管事大人，要我们烤婚礼蛋糕，没有好的配料怎么行！ 你再建造两座农场，我们来自己磨面粉，好吗？
zh_tw: 我的管事大人，要我們烤婚禮蛋糕，沒有好的配料怎麼行！ 您再建造兩座農場，我們來自己磨麵粉，好嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_1_NAME
source: Build a farm.
ja: 農場を建てる。
ko: 농장을 짓습니다.
zh: 兴建一座农场。
zh_tw: 興建一座農場。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_2_NAME
source: Build a windmill.
ja: 風車を建てる。
ko: 풍차를 짓습니다.
zh: 兴建一座风车磨坊。
zh_tw: 興建一座風車磨坊。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_3_NAME
source: Produce 25 bread.
ja: パンを25生産する。
ko: 25개의 빵을 생산합니다.
zh: 生产25个值的厚木板。
zh_tw: 生產25個點數的的厚木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_DESC
source: This will be a marvelous wedding! First, we need to make sure that we have an excellent wedding cake. Could you please build a bakery while I choose my wedding dress?
ja: 最高に素敵な結婚式になるわ！まずは、最高のウェディングケーキを作らなきゃ！私はウェディングドレスを選ぶから、パン屋を建ててくれない？
ko: 아주 아름다운 결혼식이 될 것입니다, 첫째로 멋진 결혼 케익을 준비해야합니다. 제가 웨딩 드레스를 고를 동안 제과점을 지어주세요?
zh: 这将是一场神奇的婚礼！ 首先，我们必须保证婚礼蛋糕要好。 我在挑选婚纱的这段时间，你能否兴建一座面包房？
zh_tw: 這將是一場神奇的婚禮！ 首先，我們必須保證婚禮蛋糕要好。 我在挑選婚紗的這段時間，您能否興建一座麵包房？

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_1_NAME
source: Build a bakery.
ja: パン屋を建てる。
ko: 제과점을 짓습니다.
zh: 兴建一座面包店。
zh_tw: 興建一座麵包店。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_2_DESC
source: I need a marketplace so I can get rid of all the wedding presents I don't like!
ja: 市場があれば、いらない結婚式のプレゼントを売りにだせるわ。
ko: 마음에 들지 않는 결혼 선물들을 팔 수있는 시장이 필요합니다!
zh: 我需要一个市场，把我不喜欢的婚礼礼物处理掉！
zh_tw: 我需要一個市場，把我不喜歡的婚禮禮物處理掉！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_2_NAME
source: Attain high marketplace happiness.
ja: 市場で高い満足度を達成する。
ko: 높은 시장 행복지수에 도달합니다.
zh: 获得高的市场幸福值。
zh_tw: 獲得高的市場幸福值。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_3_1_DESC
source: My lord, we are progressing well with the wedding preparations! But we need more tools to build the wedding marquee!
ja: 領主様、式の準備は順調です！ですが、野外パーティー用のテントを設営する工具が必要です！
ko: 웨딩 준비가 순조롭게 진행되고 있습니다! 결혼식에 필요한 천막을 짓기위한 도구가 필요합니다.
zh: 大人，婚礼准备工作进展顺利。 不过，我们还需要一些工具来搭建婚礼大帐篷！
zh_tw: 大人，婚禮準備工作進展順利。 不過，我們還需要一些工具來搭建婚禮大帳篷！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_3_1_NAME
source: Build a toolmaker's workshop.
ja: 工具職人の工房を建てる。
ko: 도구제작 상점을 짓습니다.
zh: 建造了工具匠作坊。
zh_tw: 建造了工具匠作坊。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_3_2_NAME
source: Produce 20 tools.
ja: 工具を20生産する。
ko: 20개의 도구를 생산합니다.
zh: 生产20个值的工具。
zh_tw: 生產20個點數的的工具。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_3_DESC
source: I want our wedding ceremony to be conducted in an beautiful church. Have you already built one?
ja: 素敵な教会で結婚式を挙げたいわ。教会は建ててあるわよね？
ko: 결혼식을 아름다운 교회에서 올리고 싶습니다. 교회를 이미 지으셨나요?
zh: 我想要在一座美丽的教堂举行我们的结婚典礼。 你建好大教堂了吗？
zh_tw: 我想要在一座美麗的教堂舉行我們的結婚典禮。 您建好大教堂了嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_3_NAME
source: Attain high religious happiness.
ja: 高い宗教的満足度を達成する。
ko: 높은 종교적 행복감을 획득하세요.
zh: 保持高的宗教幸福度。
zh_tw: 保持高的宗教幸福度。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_4_1_NAME
source: Build a sheep pasture.
ja: 牧羊地を建てる。
ko: 양 목장을 짓습니다.
zh: 建起了一座养羊场。
zh_tw: 建起了一座養羊場。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_4_2_NAME
source: Build a weaving mill.
ja: 織布工場を建てる。
ko: 위빙 밀을 짓습니다.
zh: 兴建了一间织布厂。
zh_tw: 興建了一間織布廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_4_3_NAME
source: Produce 20 clothes.
ja: 布を20生産する。
ko: 20벌의 옷을 생산합니다.
zh: 生产20个单位的布匹。
zh_tw: 生產20個單位的布匹。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_4_DESC
source: Can you believe this? I couldn't find a decent wedding dress anywhere! I need a dress right now! Get your best tailor to make one.
ja: 信じられる？上品なウェディングドレスがどこにもない！今すぐに必要なの！最高の仕立屋を連れてきてちょうだい！
ko: 믿을수가 없어요! 마음에 드는 웨딩 드레스를 어디에서도 찾을 수가 없습니다! 드레스가 당장 필요합니다. 재단사에게 드레스를 만들도록 하세요.
zh: 这一切你能相信吗？ 我哪里都找不到一件得体的婚礼服！ 我需要一件礼服！马上！ 叫你最好的裁缝赶做一件。
zh_tw: 這一切您能相信嗎？ 我哪裡都找不到一件得體的婚禮服！ 我需要一件禮服！馬上！ 叫您最好的裁縫趕做一件。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_4_NAME
source: Build a tailor's shop.
ja: 仕立屋を建てる。
ko: 양복점을 짓습니다.
zh: 建造了一座裁缝店。
zh_tw: 建造了一座裁縫店。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_5_1_NAME
source: Build decorations.
ja: デコレーションを設置する。
ko: 장식을 제공합니다.
zh: 打造装饰物
zh_tw: 打造裝飾物

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_5_2_NAME
source: Increase your townies' happiness!
ja: タウニーの幸福度を上げる。
ko: 마을 주민들의 행복지수를 증가시키세요!
zh: 提高了镇民们的幸福值！
zh_tw: 提高了鎮民們的幸福點數！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GIRL_5_DESC
source: This place is dreary... could you please make this town prettier? I want everyone to feel as happy as I am!
ja: 街をもっと美しくしなきゃ！タウニーには私のように幸せであってほしいわ。
ko: 이 장소는 너무 따분합니다… 더 아름답게 만들어주실 수 있나요? 모든 사람이 저만큼 행복했으면 좋겠습니다!
zh: 这个地方真是令人沮丧……你能否将这里美化一下？ 我想让大家都和我一样开心！
zh_tw: 這個地方真是令人沮喪……您能否將這裡美化一下？ 我想讓大家都和我一樣開心！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_1_DESC
source: I don't care about cake and flowers; I want a big celebration with lots of juice! And I want to invite the whole town! But we don't have enough room to house all the wedding guests!
ja: 閣下、武器鍛冶屋が剣を作るために、鉄を至急必要としています。 交易所付近に鉱脈がいくつか存在します。鉄を供給してくれませんか？
ko: 케익과 꽃에는 관심이 없습니다. 저는 주스로 가득한 대형 축하 행사를 원합니다. 저는 마을 전체를 초대하고 싶습니다. 하지만, 모두를 초대할 공간이 부족합니다.
zh: 我不管蛋糕和花的事；我只想要办一场盛大的庆祝活动，来宾可以痛饮葡萄汁！ 我想邀请全城的人来参加我的结婚典礼！ 可是我们没有那么多房间来接纳如此多的婚礼来宾！
zh_tw: 我不管蛋糕和花的事；我只想要辦一場盛大的慶祝活動，來賓可以痛飲葡萄汁！ 我想邀請全城的人來參加我的結婚典禮！ 可是我們沒有那麼多房間來接納如此多的婚禮來賓！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_1_NAME
source: Build more small townhouses.
ja: さらに小さな家を建てる。
ko: 더 많은 타운하우스를 짓습니다.
zh: 增建排屋。
zh_tw: 增建連棟排屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_2_DESC
source: I want a nice place to meet with my friends once the wedding is over. This town really needs a tavern!
ja: 友人たちはのどが渇いている。ジュースの用意はもうできていますか？
ko: 결혼식이 끝난 후 친구들을 만날 장소가 필요합니다. 타운은 여관이 필요합니다!
zh: 婚礼一结束，我就要会见我的朋友，我需要一个好地方。 这个城镇真的需要一座酒馆！
zh_tw: 婚禮一結束，我就要會見我的朋友，我需要一個好地方。 這個城鎮真的需要一座酒館！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_2_NAME
source: Attain high satisfaction with taverns.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 여관을 통하여 높은 만족도를 성취합니다.
zh: 达到高度的酒馆满意度。
zh_tw: 達到高度的酒館滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_3_1_NAME
source: Produce 25 grape juice.
ja: ジュースを25生産する。
ko: 25개의 포도 주스를 생산합니다.
zh: 生产25个值的葡萄汁
zh_tw: 生產25個點數的的葡萄汁

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_3_DESC
source: My friends will be very thirsty! Have you already taken care of the juice?
ja: 結婚式の後に、友人に会える場所が必要です。この街には酒場がない！酒場の建設をお願いできますか？
ko: 제 친구들은 매우 지쳐있을 것입니다. 주스들을 준비했나요?
zh: 我的朋友们会很渴的！ 你把果汁的事办妥了吗？
zh_tw: 我的朋友們會很渴的！ 您把果汁的事辦妥了嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_3_NAME
source: Build a juice manufacture.
ja: ジュース工場を建てる。
ko: 주스 제조 공장을 짓습니다.
zh: 建造一座果汁酿造厂。
zh_tw: 建造一座果汁釀造廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_4_DESC
source: There will be more guests than we've expected. Build a large townhouse.
ja: 閣下、問題が発生しました。部下の鎧が盗賊との戦いにより劣化しております。 工具を作っていただけませんか。そうすれば、部下が交易所へ行き、鎧を直すことができます。
ko: 생각 보다 더 많은 손님들이 참여할 것 같습니다. 대형 타운하우스를 지어주세요.
zh: 估计来宾的人数比预计的要多。 建造一座大型排屋。
zh_tw: 估計來賓的人數比預計的要多。 建造一座大型連棟排屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_4_NAME
source: Build a large townhouse.
ja: 大きな家を建てる。
ko: 대형 타운하우스를 짓습니다.
zh: 建造一座大型排屋。
zh_tw: 建造一座大型連棟排屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_5_1_NAME
source: Produce 15 jewelery.
ja: 宝石を15生産する。
ko: 15개의 보석을 생산합니다.
zh: 生产15个值的珠宝。
zh_tw: 生產15個點數的的珠寶。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_5_DESC
source: Oh, no! I'm in serious trouble! I've lost the wedding ring! Please don't tell her! Is there a goldsmith in town who can make a new one?
ja: ケーキや花の心配は要りません。大きなお祝い事なのでジュースがたくさん必要です。そして街の皆を招待しましょう。しかし、招待者全員のための家がありません。
ko: 어머! 큰일 났습니다. 결혼 반지를 잃어 버렸습니다. 제발 그녀에게 말하지 마세요. 새 반지를 만들 금 세공소이 있나요?
zh: 噢，不！ 我现在遇到大麻烦了！ 我的婚戒丢了！ 请不要告诉她！ 镇上有没有金匠可以为我打一只新的婚戒？
zh_tw: 噢，不！ 我現在遇到大麻煩了！ 我的婚戒丟了！ 請不要告訴她！ 鎮上有沒有金匠可以為我打一隻新的婚戒？

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_5_NAME
source: Build a goldsmith's workshop.
ja: 金細工職人の工房を建てる。
ko: 금 세공소를 짓습니다.
zh: 兴建一座金匠铺。
zh_tw: 興建一座金匠鋪。

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_6_DESC
source: Before I get married, I want to impress my fiancée on the jousting grounds!
ja: 閣下、良いニュースです。作戦は大成功で盗賊はこの地域からいなくなりました。 この長い戦いの間に食糧をすべて使い果たしました。そのため軍隊に食糧供給をお願いしたいのです。
ko: 결혼을 하기 전에, 마창 경기장에서 저의 약혼자에게 깊은 인상을 남기고 싶습니다!
zh: 在我结婚前，我想在比武场上给我的未婚妻留下深刻的印象！
zh_tw: 在我結婚前，我想在馬上比武大會場上給我的未婚妻留下深刻的印象！

# T_GAME_QUEST_SCEN7_GUY_6_NAME
source: Build jousting grounds.
ja: 馬上槍闘技場を建てる。
ko: 마창 경기장을 짓습니다.
zh: 建造了比武场地。
zh_tw: 建造了比武場地。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_10_DESC
source: My lord, our castle store rooms are already packed with goods pretty tight. May I suggest that we order the construction of an additional warehouse?
ja: 領主様、城の貯蔵室は既にいっぱいです。新しく倉庫を建ててはいかがでしょうか？
ko: 성주님, 성의 저장소가 상품들로 가득찼습니다. 추가적인 창고를 지으실 것을 제안합니다?
zh: 我的老爷，我们的牧场仓库都已经塞满货物，直达房顶。 我可以建议我们下令另外兴建一座仓库吗？
zh_tw: 我的老爺，我們的牧場倉庫都已經塞滿貨物，直達房頂。 我可以建議我們下令另外興建一座倉庫嗎？

# T_GAME_QUEST_SCEN8_10_NAME
source: Build a new warehouse.
ja: 新しい倉庫を建てる。
ko: 새로운 창고를 짓습니다.
zh: 兴建新仓库。
zh_tw: 興建新倉庫。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_11_DESC
source: The men in town would be happier if there was a place for them to meet and have a cup of grape juice after a hard day's work. Would it be too much to ask for a tavern, my lord?
ja: 街の男たちはきつい仕事を終えた後、皆で一杯のぶどうジュースが飲めたらどんなに喜ぶでしょう。酒場を一軒つくっていただくのは無理なお願いでしょうか、閣下？
ko: 마을 주민들은 힘든 하루 일과를 마친 후, 포토 주스를 한잔할 수 있는 장소가 생겨나면 매우 행복할 것입니다. 여관을 지으실 것을 요청하는 것은 무리입니까?
zh: 镇上的男人将会更加幸福，如果他们在劳作一天之后，有地方聚会、喝上一杯葡萄酒的话。 会不会太多而不能要求酒馆，我的老爷？
zh_tw: 鎮上的男人將會更加幸福，如果他們在勞作一天之後，有地方聚會、喝上一杯葡萄酒的話。 會不會太多而不能要求酒館，我的老爺？

# T_GAME_QUEST_SCEN8_11_NAME
source: Attain high satisfaction with taverns.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 여관을 통하여 높은 만족도를 성취합니다.
zh: 达到高度的酒馆满意度。
zh_tw: 達到高度的酒館滿意度。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_12_DESC
source: My lord, the blacksmith has built simple heating stoves for our Townies, but we still need coal to fuel them.
ja: 閣下、鍛冶屋が我々のために簡単な加熱ストーブを作ってくれましたが、燃料となる木炭がありません。
ko: 성주님, 대장장이가 주민들을 위하여 간편한 가열 스토브를 생성하였지만, 여전히 연료로 사용할 석탄이 필요합니다.
zh: 我的老爷，铁匠已经为镇民们兴建了简单的取暖炉，但是我们仍然需要煤炭来给炉子供应燃料。
zh_tw: 我的老爺，鐵匠已經為鎮民們興建了簡單的取暖爐，但是我們仍然需要煤炭來給爐子供應燃料。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_12_NAME
source: Produce 50 coal.
ja: 木炭を50生産する。
ko: 50개의 석탄을 생성합니다.
zh: 生产50 煤。
zh_tw: 生產50 煤。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_1_DESC
source: My lord, the town lacks firewood to heat the homes. It is extremely important that we stock up on wood!
ja: 領主様、街では家々を暖める薪が不足しています。木材をたくさん用意していただけませんか?
ko: 성주님, 집을 데울 장작이 부족합니다. 장작을 모아두는 것이 정말 중요합니다!
zh: 我的老爷，镇上缺乏给家庭供暖的木柴。 我们储足木材极其重要！
zh_tw: 我的老爺，鎮上缺乏給家庭供暖的木柴。 我們儲足木材極其重要！

# T_GAME_QUEST_SCEN8_1_NAME
source: Produce 75 firewood.
ja: 木材を75生産する。
ko: 장작 75개 생성
zh: 生产75 木材。
zh_tw: 生產75 木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_2_DESC
source: The town is in a bad shape. Look at all these run-down houses. It probably takes just one snowstorm for many of them to collapse. Let's bring a carpenter into town to help with the building repairs.
ja: 街はひどい状態です。荒廃した家をみてください。一度吹雪がくればこれらの家々は倒壊してしまうでしょう。さぁ、大工を街に連れてきて、建物の修復をさせましょう！
ko: 마을의 상태는 좋지 않습니다. 무너져가는 집들을 보십시오. 눈보라가 한번이라도 몰아치게되면 집들 중 다수가 무너질 것입니다. 목수를 데려와 마을의 건물들을 수리합시다.
zh: 城镇年久失修。 看看这些失修的排屋。 很可能只要一场风暴，当中就会有很多排屋坍塌。 让我们给城镇引入木匠，帮助兴建修缮。
zh_tw: 城鎮年久失修。 看看這些失修的連棟宅邸。 很可能只要一場風暴，當中就會有很多連棟宅邸坍塌。 讓我們給城鎮引入木匠，幫助興建修繕。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_2_NAME
source: Build a carpenter's workshop.
ja: 住人はだんだん落ち着きがなくなってきました、閣下。彼らの家は大変寒いのです。羊毛をたっぷり用意しておくべきです。羊毛を使えば寒さから家を守れます。
ko: 목공인의 일터를 짓습니다.
zh: 兴建木匠铺。
zh_tw: 興建木匠鋪。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_3_DESC
source: My lord, this harsh winter is clearly a sign from heaven! We have to repent our sins! Let us construct a house of god to appease the almighty!
ja: この厳しい冬は天罰に違いないわ。私たちはおかした罪を悔い改めるしかないの！ 神の怒りを鎮めるために教会を建てましょう！
ko: 성주님, 이 매서운 겨울은 천국으로부터의 신호입니다! 저희의 죄를 뉘우쳐야 합니다! 신을 나타내는 집을 짓게 해주십시오!
zh: 我的老爷，这个严酷的冬天明显是上苍的征兆！ 我们必须忏悔我们的罪过！ 让我们兴建一处教堂来抚慰上帝！
zh_tw: 我的老爺，這個嚴酷的冬天明顯是上蒼的徵兆！ 我們必須懺悔我們的罪過！ 讓我們興建一處教堂來撫慰上帝！

# T_GAME_QUEST_SCEN8_3_NAME
source: Attain a high religious satisfaction.
ja: 高い宗教的満足度を達成する。
ko: 높은 종교적 만족을 성취합시다
zh: 达到高度虔诚的满足。
zh_tw: 達到高度虔誠的滿足。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_4_DESC
source: The townies are getting restless, my lord. It is very cold in their homes. I think we should stock up on wool. The Townies could use it to insulate their houses against the cold.
ja: 住人はだんだん落ち着きがなくなってきました、閣下。彼らの家は大変寒いのです。羊毛をたっぷり用意しておくべきです。羊毛を使えば寒さから家を守れます。
ko: 주민들이 불안해하고 있습니다. 성주님, 주민들의 집은 매우 춥습니다. 양털을 더욱 저장하셔야합니다. 주민들은 추위를 막기위하여 양털들을 사용할 수 있습니다.
zh: 镇民们休息不足啊，我的老爷。 他们的家中非常寒冷。 我认为我们应当储足羊绒。 镇民们可以使用羊绒来给家庭御寒。
zh_tw: 鎮民們休息不足啊，我的老爺。 他們的家中非常寒冷。 我認為我們應當儲足羊絨。 鎮民們可以使用羊絨來給家庭禦寒。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_4_NAME
source: Produce 55 wool.
ja: 羊毛を55生産する。
ko: 55개의 양털을 생성합니다.
zh: 生产55 木绒。
zh_tw: 生產55 木絨。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_5_DESC
source: The governor of the neighboring province has sent us a carrier pigeon with a plea for help! They are in urgent need of warm clothes for their people.
ja: 隣の州知事から助けを求める懇願書が届きました！国民に暖かい衣服が至急必要とのことです。
ko: 이웃 지방의 대표는 비둘기를 통하여 간청의 편지를 보냈습니다. 주민들을 위한 따듯한 의류가 필요합니다.
zh: 邻省的省长已经飞鸽传书，向我们求救! 它们的人们急需温暖的衣物。
zh_tw: 鄰省的省長已經飛鴿傳書，向我們求救! 它們的人們急需溫暖的衣物。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_5_NAME
source: Deliver a cartload of clothes to the neighboring province.
ja: 隣国に荷車一台分の衣服を送る。
ko: 이웃 구역에 옷을 한수레 배달합니다.
zh: 向邻省运送一车衣服。
zh_tw: 向鄰省運送一車衣服。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_6_DESC
source: Farms can't produce wheat in winter, my lord. Let us send some Townies into the woods to hunt for deer.
ja: 農場では冬の間小麦を生産できません、閣下。山小屋を建て鹿狩りをさせましょう。
ko: 농장은 겨울에 밀을 생산할 수 없습니다. 성주님. 주민들이 사슴을 사냥할 수 있도록 합시다.
zh: 农场冬天不能生产小麦，我的老爷。 让我们打发一些镇民进林猎鹿。
zh_tw: 農場冬天不能生產小麥，我的老爺。 讓我們打發一些鎮民進林獵鹿。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_6_NAME
source: Build some hunter's cabins.
ja: 狩人の山小屋を数個建てる。
ko: 사냥꾼의 오두막을 짓습니다.
zh: 兴建猎人木屋。
zh_tw: 興建獵人木屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_7_DESC
source: My loyal servant, the realm has been hit hard by this extraordinarily harsh winter. Tax income has fallen drastically. I command you to build a treasury in order to increase your tax revenue and send me a wagon-load of Thaler as tribute.
ja: わしの忠実なしもべよ、王国はこの非常に厳しい冬で大打撃を受け、税収は大幅に減少した。税収を上げるため国庫を構築し、荷馬車一台分のターレルを持ってきてくれぬか。
ko: 성주님, 혹독한 겨울에 의하여 마을이 타격을 받았습니다. 세금 수입이 급격하게 떨어졌습니다. 세금 수입을 늘리기 위하여 금고를 지으시고 헌금할 탈러들을 배송하십시오.
zh: 我诚实的仆人，这个异常严酷的冬天已经重创了这个王国。 税务收入已经显著下跌。 我命令你兴建金库，以便增加你们的税务收入，并送给我一马车泰勒币作为贡品。
zh_tw: 我誠實的僕人，這個異常嚴酷的冬天已經重創了這個王國。 稅務收入已經顯著下跌。 我命令你興建金庫，以便增加你們的稅務收入，並送給我一馬車泰勒幣作為貢品。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_7_NAME
source: Build a treasury and deliver a tribute of coins to the King.
ja: 国庫を建て、王様に貨幣の貢ぎ物を納める。
ko: 금고를 짓고 왕에게 헌사하는 동전을 배달합니다.
zh: 兴建金库并向国王进贡金币。
zh_tw: 興建金庫並向國王進貢金幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_8_DESC
source: Now that we have a carpenter in town, repairing all these broken-down houses won't be much of a problem. The Townies will be very pleased.
ja: 今、一人の大工が街にいるので、これらすべての荒廃した家々を修復するのは問題ではないでしょう。住人はとても喜ぶでしょう。
ko: 마을에 목수가 있으므로, 모든 무너진 집들을 복구하는 데 문제가 없을 것입니다. 주민들이 매우 행복할 것입니다.
zh: 既然我们镇上有个木匠，修缮所有这些破旧的排屋就不会成大问题。 镇民们将非常高兴。
zh_tw: 既然我們鎮上有個木匠，修繕所有這些破舊的連棟宅邸就不會成大問題。 鎮民們將非常高興。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_8_NAME
source: Make sure, that all townhouses are properly repaired.
ja: 街のすべての家がきちんと修復されるようにする。
ko: 모든 주민들의 가정이 회복되도록 해주십시오.
zh: 确保所有排屋妥善修葺。
zh_tw: 確保所有連棟宅邸妥善修葺。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_9_DESC
source: Game meat is always available, even in winter, and it can serve as a substitute for bread. Let us make sure that there is enough meat to last us through the winter.
ja: 猟は冬でもでき、パンの代わりになります。冬を越えるだけの十分な肉を用意しましょう。
ko: 게임 고기는 언제나 이용이 가능합니다, 심지어 겨울에도 빵을 대신하여 사용될 수 있습니다. 겨울을 날 충분한 고기가 준비되어있는지 확인하십시오.
zh: 野味总是有，即使在冬天，仍可作为面包的替代品。 让我们确保有足够的肉让我们活过这个冬季。
zh_tw: 野味總是有，即使在冬天，仍可作為麵包的替代品。 讓我們確保有足夠的肉讓我們活過這個冬季。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_9_NAME
source: Produce 50 meat.
ja: 肉を50生産する。
ko: 50개의 고기를 생성합니다.
zh: 生产50 肉。
zh_tw: 生產50 肉。

# T_GAME_QUEST_SCEN8_MAIN_DESC
source: My lord, the winter is much harsher than we expected and the Townies are unhappy with the situation. We have to act quickly or we will not last through the winter!
ja: 閣下、予想以上に冬が厳し過ぎます、住人はこれ以上耐えられそうにありません。何とかしないと冬を越せない可能性があります！
ko: 성주님, 겨울이 저희가 생각했던 것보다 나쁜 상황이며 주민들이 이 상황에 관하여 행복해하지 않고 있습니다. 빨리 조치를 취하지 않으면 겨울을 이겨낼 수 없습니다!
zh: 我的老爷，冬天远比我们预期的严酷，那么这种情况会令镇民们不幸。 我们必须快速行动，否则我们将活不过这个冬天!
zh_tw: 我的老爺，冬天遠比我們預期的嚴酷，那麼這種情況會令鎮民們不幸。 我們必須快速行動，否則我們將活不過這個冬天!

# T_GAME_QUEST_SCEN8_MAIN_NAME
source: Bring the town through the winter...
ja: 冬を切り抜ける...
ko: 겨울동안 마을을 지켜내세요
zh: 挽救这个城镇度过严冬…
zh_tw: 挽救這個城鎮度過嚴冬...

# T_GAME_QUEST_SCEN8_SCENENDTEXT
source: My lord, the Townies are very happy with the progress we've made! We are now well enough supplied to last us through the winter months and we were even able to help the neighboring province. We're prepared now and this winter can do us no harm!
ja: 閣下、住人は街の成長を大変喜んでいます！冬を乗り越えるのに十分な蓄えもありますし、近隣の州を助けることができます。準備は整いました、今年の冬は大丈夫でしょう！危害が出ることはないでしょう。
ko: 성주님, 주민들은 지금까지의 과정에 매우 만족하고 있습니다! 겨울을 이겨낼 정도의 식량을 비축하였으며 주변의 이웃 지역을 도와 줄 수준이 되었습니다. 저희는 모든 준비를 마쳤으며, 겨울이 두렵지 않습니다!
zh: 我的老爷，我们的进度令镇民们非常幸福！ 现在，我们货物供应已经很充足，能让我们活过冬季岁月，而且我们甚至能够帮助邻省。 现在，我们已经做好准备，那么这个冬天就不能伤害我们！
zh_tw: 我的老爺，我們的進度令鎮民們非常幸福！ 現在，我們貨物供應已經很充足，能讓我們活過冬季歲月，而且我們甚至能夠幫助鄰省。 現在，我們已經做好準備，那麼這個冬天就不能傷害我們！

# T_GAME_QUEST_SCEN9_10_DESC
source: My lord, I heard you have problems with insurgents in your area. I'd be willing to lead a search party into the woods, but my mercenaries demand payment up front.
ja: 結婚する前に、馬上槍闘技場でフィアンセに気持ちを伝えたいのです。
ko: 성주님이 영지의 반란으로 문제가 있다고 들었습니다. 저에게 숲으로 가는 수색대를 지휘할 의향이 있으나 제 용병들은 선금을 요청하고 있습니다.
zh: 我的老爷，我听说您有麻烦，您的地盘有暴乱。 我愿意带领一个搜索队进入树林，但我的雇佣兵们要求先付款。
zh_tw: 我的老爺，我聽說您有麻煩，您的地盤有暴亂。 我願意帶領一個搜索隊進入樹林，但我的雇傭兵們要求先付款。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_10_NAME
source: Pay the mercenaries.
ja: 傭兵たちに報酬を支払う。
ko: 용병에게 급료를 지급하십시오.
zh: 花钱请外国雇佣兵。
zh_tw: 花錢請外國雇傭兵。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_11_DESC
source: I have yet another request, my loyal servant. I need a flagship truly befitting for a King and that means lavish gold ornamentation! I command you to deliver to me the gold I need for this purpose. Do not disappoint me in this.
ja: わしの忠実なしもべよ、もう一つ命令があるのだ。王にふさわしい旗艦には何が必要だと思う？それは豪華な金の装飾だ！ 金を届けてくれ、旗艦を飾るために必要なのだ。がっかりさせるでないぞ！
ko: 나에게 아직 다른 요구가 더 있다, 난 진정 왕에게 어울리는 많은 금으로 장식된 함선이 필요하다. 이를 위해 나에게 금을 배달할 것을 명한다. 실망시키지 말도록.
zh: 我还有另外一个要求，我忠实的仆人。 我需要一艘旗舰，真正配得上国王，而且那意味着大量的金饰！ 我命令您交付我亟需的黄金。 不要在这方面让我失望。
zh_tw: 我還有另外一個要求，我忠實的僕人。 我需要一艘旗艦，真正配得上國王，而且那意味著大量的金飾！ 我命令您交付我亟需的黃金。 不要在這方面讓我失望。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_11_NAME
source: Deliver gold ore to the King within the time limit.
ja: 制限時間内に王様に金鉱石を届ける。
ko: 제한 시간 내에 왕에게 금광석을 전달하십시오.
zh: 在时限内将金矿交给国王。
zh_tw: 在時限內將金礦交給國王。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_12_DESC
source: My loyal servant, the construction of my new fleet is progressing well, but we still need large quantities of sailcloth. I command you to deliver enough fabric to equip all my ships with sails.
ja: わしの忠実なしもべよ、新たな船団建造の進捗は良いようだな。だが、まだ大量の帆布が必要なのだ。全部の船に帆が張れるよう、十分な布を届けてくれぬか。
ko: 충직한 신하여. 내 새로운 함대의 건조가 잘 진행되고 있다. 하지만 우리는 많은 양의 돛이 필요하다. 모든 함선에 돛을 달기 위해 충분한 천을 가져올 것을 명한다.
zh: 我忠实的仆人，我的新舰队的建设进展良好，但我们还需要大量的帆布。 我命令你交付足够的帆布以装备我的战舰船帆。
zh_tw: 我忠實的僕人，我的新艦隊的建設進展良好，但我們還需要大量的帆布。 我命令你交付足夠的帆布以裝備我的戰艦船帆。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_12_NAME
source: Deliver fabric for the production of sailcloth.
ja: 帆布を製造するための布を届ける。
ko: 돛 생산을 위한 천을 배달하십시오.
zh: 交付帆布的纺织生产。
zh_tw: 交付帆布的紡織生產。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_13_DESC
source: My men have discovered something. We found tracks of bandits in the forest. We need more provisions, though, before we can investigate further.
ja: 閣下、我々はこの国の中心としてあなた様に仕えることを誇りに思います。 今年は祝杯の年となるでしょう。 国王とともに良い国づくりを！
ko: 부하들이 숲에서 도적 무리를 발견하였습니다. 더 많은 수색을 하기 전에 우리는 보금품이 필요합니다.
zh: 我的人已经发现了些什么 我们在森林里发现的土匪的踪迹。 尽管如此，我们需要更多食物，我们才能继续调查。
zh_tw: 我的人已經發現了些什麼 我們在森林裡發現的土匪的蹤跡。 儘管如此，我們需要更多食物，我們才能繼續調查。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_13_NAME
source: Deliver provisions to the mercenaries.
ja: 傭兵たちに食糧を届ける。
ko: 용병에게 보급품을 전달하십시오.
zh: 向雇佣兵们交纳食物。
zh_tw: 向雇傭兵們交納食物。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_14_DESC
source: Governor! I lost a whole shipment of wood planks to bandits in your province. This has to stop. Deliver more wood planks as soon as possible.
ja: なんてことだ！そなたの街で盗賊団に木の厚板を全て盗まれてしまった！これは由々しき事態だ。早急に厚板を届けてくれぬか。
ko: 지휘관님! 당신의 영지에서 모든 나무 판자를 도적에게 약탈 당했습니다. 나무 판자를 가능한 한 빨리 더 전달하십시오.
zh: 长官！ 我在您的省份，土匪抢走了整批的木板货物。 这必须停止。 请交纳尽可能多的木板。
zh_tw: 長官！ 我在您的省份，土匪搶走了整批的木板貨物。 這必須停止。 請交納盡可能多的木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_14_NAME
source: Deliver wood planks to support the King's fleet construction.
ja: 王様の船団建造を支援するため厚板を届ける。
ko: 왕의 함대를 위해 나무 판자를 전달하십시오.
zh: 请交纳木板以支持国王的舰队兴建。
zh_tw: 請交納木板以支持國王的艦隊興建。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_15_DESC
source: My lord, the tax collector has found evidence of a connection between the bandits in the forest and the saboteur in town. He refuses to tell us more because he fears for his life. He demands to be released from his duties as tax collector. He also wants a set of new clothes so he can leave the town and go into hiding. Only then will he tell us what he has found out.
ja: 閣下、収税官が森の盗賊団と破壊活動が関係している証拠を入手しました。しかし身の危険を感じて、それ以上話そうとしません。 収税官の任務から解放してほしいと望んでいます。また、新たな衣服一式も望んでいます。そうすれば、街を離れ、姿を消すことができるので、見つけたことを話す約束をすると言っています。
ko: 성주님, 세금 수집원이 도적 무리와 파괴자간의 관계를 보여주는 증거를 발견하였습니다. 그는 목숨이 두려워 더 말하는 것을 거부하고 있습니다. 그는 세금 수집원의 역할을 그만 하고 싶어 합니다. 또한, 그는 몰래 마을을 떠날 수 있도록 새로운 옷을 원하고 있습니다. 그래야만 그에게서 무엇을 찾았는 지에 대해 들을 수 있을 것입니다.
zh: 我的老爷，税务官已经证明林中土匪和城中破坏者之间有联系。 他拒绝告诉我们详情，因为他担心他自己的生命。 他要求解除他的税务官职责。 他还想要一套新衣服，以便他能够离开城镇并躲藏起来。 至于那样他才会告诉我们实话。
zh_tw: 我的老爺，稅務官已經證明林中土匪和城中破壞者之間有聯繫。 他拒絕告訴我們詳情，因為他擔心他自己的生命。 他要求解除他的稅務官職責。 他還想要一套新衣服，以便他能夠離開城鎮並躲藏起來。 至於那樣他才會告訴我們實話。
